95117, США, Калифорния, округ Санта-Клара, г. Сан Хосе, Бойнтон Авеню, д.480, кв.29

Здравствуйте, обращался в посольство России в городе Вашингтон, округ Колумбия по вопросу оформления загранпаспорта старого образца новорожденному ребенку. В посольстве требуют присутствия ребенка лично, не поясняя причины. В целом должно быть достаточно присутствия родителя (законного представителя) и фотографии ребенка. В административном регламенте такого требования нет. Мы живем очень далеко от посольства - 5 часов на самолете в одну сторону, с новорожденным ребенком лететь сложно, а так хочется посетить Родину. Пожалуйста, разрешите оформить загранпаспорт старого образца без посещения ребенком посольства, только в присутствие родителя.